Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Are you sure you want to mark these items for sale?
ja: これらのアイテムを出品してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to quit this group?
ja: このグループから退会してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this seller's items from your cart?
ja: この売り手のアイテムをカートから削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to unlist this item? After unlisting, this item will be set to draft status and removed from the Marketplace within 5 minutes.
ja: このアイテムをリストから削除してもよろしいですか？削除すると、アイテムは下書きとなり、5分ほどでマーケットプレイスから削除されます。

source: Are you sure you would like to copy this to your drafts?
ja: ドラフトにこれをコピーしてもよろしいですか

source: Artist
ja: アーティスト

source: Artist Name Variation
ja: 同一アーティストの別名

source: Artists
ja: アーティスト

source: Ask me first
ja: はじめに聞いてください

source: Ask the seller for payment options.
ja: 売り手に支払のオプションを確認する。

source: At this time, if you have paid for the order, we strongly encourage you to contact your payment method provider (PayPal, credit card, etc) to file a refund request. If you have not paid for the order, simply leave a message on the order page that you wish to cancel.
ja: 既に入金をされている場合は、決済代行業者（PayPal、クレジットカード会社など）に 返金のお問い合わせをすることを強くおすすめします。 まだ入金をされていない場合は、 注文ページからキャンセル希望のメッセージをお送りください。

source: At this time, if you have paid for the order, we strongly encourage you to contact your payment method provider (PayPal, credit card, etc) to file a refund request. If you have not paid for the order, simply leave a message on the order page that you wish to cancel.
ja: 既に入金をされている場合は、決済代行業者（PayPal、クレジットカード会社など）に 返金のお問い合わせをすることを強くおすすめします。 まだ入金をされていない場合は、 注文ページからキャンセル希望のメッセージをお送りください。

source: Attach A File
ja: ファイルの添付

source: Attach File
ja: ファイルの添付

source: Audio
ja: オーディオ

source: Audio Clip
ja: オーディオ クリップ

source: Audio Sample
ja: オーディオ・サンプル

source: Authentication Error
ja: ログインできませんでした

source: Author
ja: 著者

source: Authorization successful
ja: 成功しました

source: Authorize
ja: 承認

source: Authorize URL
ja: URL 承認

source: Authorize this application to use your Discogs account?
ja: Discogsアカウントを使用するために、このアプリを許可しますか

source: Authorized Applications
ja: 認定アプリ

source: Auto-number Tracks
ja: 自動でトラックに番号をつける

source: Automatic shipping calculation is <strong>disabled</strong>.
ja: 送料自動計算を<strong>無効</strong>にしました。

source: Automatic shipping calculation is <strong>enabled</strong>.
ja: 送料自動計算を<strong>有効</strong>にしました。

source: Average
ja: 平均

source: Average Vote
ja: 平均評価

source: Average vote cast over the past 30 days
ja: 過去30日間の平均投票

source: Avg Rating
ja: 平均評価

source: BIC/SWIFT
ja: SWIFT/BICコード

source: Back to Discuss overview
ja: ディスカッションの概要へ戻る

source: Back to release
ja: リリースへ戻る

source: Ban
ja: 禁止

source: Ban user and delete all their groups
ja: ユーザを禁止し、すべてのグループを削除

source: Bank Transfer
ja: 銀行振込

source: Banned %s and deleted %d groups:
ja: 禁止%s・削除%dされたグループ：

source: Banned %s and deleted %d topics:
ja: 禁止%s・削除 %dされたトピック：

source: Banned Users
ja: アカウント使用停止ユーザ

source: Banned user %s from this group.
ja: このグループからユーザ%sを禁止した。

source: Bans
ja: アカウント使用停止

source: Barcode
ja: バーコード

source: Barcode and Other Identifiers
ja: バーコードとその他の識別子

source: Based on recent votes made on your contributions to the database, you have been put on the Contributor Improvement Program. This is designed to help you improve your contributions, and avoid too many errors being submitted to the database.
ja: 最近のお客様の執筆に対する評価から、お客様には執筆品質向上プログラムを 受けていただくこととなりました。このプログラムは執筆の品質を向上させ、 エラーやミスのないデータベースへの投稿をサポートするための 教育プログラムとなります。

source: Based on recent votes made on your contributions to the database, you have been put on the Contributor Improvement Program. This is designed to help you improve your contributions, and avoid too many errors being submitted to the database.
ja: 最近のお客様の執筆に対する評価から、お客様には執筆品質向上プログラムを受けていただくこととなりました。このプログラムは執筆の品質を向上させ、エラーやミスのないデータベースへの投稿をサポートするための教育プログラムとなります。

source: Basic privacy settings
ja: 基本的なプライバシー設定

source: Be able to use authentication to build third-party apps
ja: サードパーティアプリを作成するには認証が必要です

source: Be sure to include a full and detailed justification for your submission. You should supply any and all information and links to proofs you have relating to the justification of this submission.
ja: 必ず投稿に対する根拠を詳しく記載してください。また、投稿の根拠に関連する情報や情報の記載されているリンク等を証拠として提供してください。

source: Because of the amount of data, your export request will be queued and processed in the order it was received. We will email you when it is ready for download.
ja: データ容量が大きいため、エクスポートには時間がかかります。ダウンロードの準備ができましたらメールにて通知いたしますので、今しばらくお待ちください。

source: Become part of the community:
ja: コミュニティーに参加する:

source: Before continuing, please read the following information:
ja: 続ける前に以下をご確認ください。

source: Before you can place an order
ja: 注文するには先ず

source: Before you can place an order, we need your shipping information.
ja: 注文するには先ず郵送先住所を設定いただく必要があります。

source: Before you submit:
ja: 送信する前に：

source: Best condition
ja: 非常に良い状態

source: Billing
ja: 請求

source: Billing, sales fees and fee credit information for sellers.
ja: 売り手の請求、販売手数料、クレジットに関する情報

source: Block
ja: ブロック

source: Block Sender
ja: 送り手をブロック

source: Block another user
ja: もう一つのユーザをブロック

source: Blocked %s
ja: %sを

source: Blocked Buyers
ja: ブロックした買い手ユーザ

source: Blocked Users
ja: ブロックしたユーザ

source: Blocked users
ja: ブロックしたユーザ

source: Blocked users are not allowed to contact you.
ja: ブロックされたユーザはお客様に連絡を取ることはできません。

source: Blog
ja: ブログ

source: Bought by
ja: よって購入された

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Browse %(mode)s Groups
ja: ブラウズ %(mode)s グループ

source: Browse Groups
ja: ブラウズ・グループ

source: Browse Groups By Tag
ja: タグによるブラウズ・グループ

source: Browsing and Searching
ja: 検索と閲覧

source: Browsing options
ja: ブラウズのオプション

source: Bugs and Feature Requests
ja: エラー報告/機能改善リクエスト

source: Building something cool? Check out our API!
ja: システムの連携には、DiscogsのAPIをご活用ください！

source: Bulk Upload
ja: 一括アップロード

source: Bulk inventory actions completed
ja: 在庫への一括変更が完了しました。

source: Buy
ja: 購入

source: Buy %s%sat Discogs Marketplace
ja: %s%sDiscogsマーケットプレイスで購入

source: Buy %s, includes %s
ja: %sを購入する, %s含む

source: Buy Music
ja: 音楽を購入する

source: Buy Similar Items
ja: 類似商品を購入する

source: Buy and Sell Vinyl and CDs at Discogs Marketplace
ja: DiscogsマーケットプレイスでレコードとCDを買う・売る

source: Buy rare and hard to find music on vinyl records and used CDs from thousands of online record stores.
ja: アナログレコードやレアで見つけることが困難なレコードや中古CDを数千のオンラインレコード店のから購入する。

source: Buyer
ja: 買い手

source: Buyer Awaiting Response notice for Order #%(order_id)s
ja: 買い手が返事待ち: 注文 #%(order_id)s

source: Buyer Awaiting Response resolved: Thank you for responding to Order #%(order_id)s
ja: 買い手が返事待ち: 解決しました。注文#%(order_id)sへのご返信ありがとうございました。

source: Buyer Awaiting Response: Your account has been suspended for Order #%(order_id)s
ja: 買い手が返事待ち: 注文 #%(order_id)sに対するアカウント機能が利用停止となりました。

source: Buyer Contacted
ja: 買い手に連絡済み

source: Buyer Feedback
ja: 買い手のフィードバック

source: Buyer Settings
ja: 買い手の設定

source: Buyer Shipping Address
ja: 買い手の住所

source: Buyer Shipping Address:
ja: 買い手の住所

source: Buyer changed status from "Invoice Sent" to "Payment Pending".
ja: 買い手がステータスを "請求書送信済み" から "お支払い保留"にを変更しました。

source: Buyer has NOT archived this Order
ja: 買い手はこの注文をアーカイブしていません。

source: Buyer has archived this Order
ja: 買い手がこの注文をアーカイブしました。

source: Buyer rating
ja: 買い手の評価

source: Buyer's Agreement
ja: 買い手の規約

source: Buyers
ja: 買い手

source: Buyers Code
ja: 買い手のコード

source: Buyers feel more confident doing business with PayPal Verified sellers, who are more likely to be legitimate, trustworthy merchants.
ja: 買い手は、PayPalで売り手との取引でさらに自信となり、合法的なのでさらに可能性と信頼を生みます。

source: Buyers will not be able to pay at checkout.
ja: 買い手がお支払いを完了できません。

source: Buying Items on Discogs
ja: Discogsでアイテムを購入する

source: Buying Music
ja: 音楽を購入

source: By
ja: 順

source: By Artist
ja: アーティスト別

source: By clicking "List For Sale", you accept our <a href="%(link)s" target="_blank">seller policy</a>.
ja: "List For Sale"をクリックすることにより、Discogsの<a href="%(link)s" target="_blank">売り手のポリシー</a>に同意したものと見なします。

source: By clicking "List item for sale", you accept our %(start_tag)sseller policy%(end_tag)s.
ja: "List item for sale"をクリックすることにより、Discogsの%(start_tag)s売り手のポリシー%(end_tag)sに同意したものと見なします。

source: By creating an account you agree to our <a href="%(link)s">terms of service</a> and <a href="%(link2)s">privacy policy</a>.
ja: アカウントを作成することにより、Discogsの<a href="%(link)s">利用規約</a>および<a href="%(link2)s">プライバシーポリシー</a>に同意したものとみなします。

source: By placing this order you agree to the following terms:
ja: 注文することで、以下の規約に同意したものとみなします。

source: By pressing the "Submit Offer" button, you agree to the following terms:
ja: "Submit Offer"ボタンをクリックすることで、以下の規約に同意したものとみなします。

source: By uploading images to Discogs you agree that the image meets one of the following requirements:
ja: Discogsに画像をアップロードすることで、画像が以下のいずれかの必須条件を満たしているものとみなします。

source: CDs
ja: CD

source: CONFIRM
ja: 確認

source: CSV uploaded successfully! Depending on the size of your CSV, the import process might take a few minutes.
ja: CSVファイルのアップロードが成功しました(ファイルに大きさによって反映に時間がかかる場合があります。

source: Callback URL
ja: URLに再接続

source: Can be any of these <a href="%(link)s">format fields</a>.
ja: これらの<a href="%(link)s">フィールドフォーマット</a>のいずれかになります。

source: Can't find a group for you?
ja: お好きなのグループを見つけることができませんか

source: Can't find it on Discogs?
ja: Discogsで見つかりませんか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelled
ja: キャンセルされました。

source: Cancelled (Item Unavailable)
ja: キャンセル (在庫無し)

source: Cancelled (Non-Paying Buyer)
ja: キャンセルされました。（買い手の未払い）

source: Cancelled (Per Buyer's Request)
ja: キャンセルされました。（買い手からのリクエスト）

source: Cancelled (Per Buyer’s Request)
ja: キャンセルされました。（買い手からのリクエスト）

source: Cancelled (Refund Received)
ja: キャンセルされました。（返金受取済み）

source: Cannot %s yourself.
ja: %s お客様自身でできません。

source: Cannot estimate; item is not associated with a release
ja: 見積り不可能: アイテムとリリースに関連性がありません。

source: Cannot invite yourself.
ja: 自分を招待することができません。

source: Card Verification<br>Number
ja: カードの認証番号

source: Cart
ja: カート

source: Cat #
ja: カタログ #

source: Cat#
ja: カタログ #

source: Catalog #
ja: カタログ#

source: Catalog Number
ja: カタログナンバー

source: Catalog and estimate the value of your music collection.
ja: カタログにして、コレクションの価値を見積もりましょう

source: Catalog number of the release.
ja: リリースのカタログ・ナンバー。

source: Catalog your collection and keep tabs on current market value. Add items to your "wantlist" to be notified when rarities come up for sale!
ja: コレクションをカタログにして、市場価値を把握しましょう。探している、またはほしいアイテムがある場合、"ほしい物リスト"に追加しておくと出品された際に通知が届きます。

source: Catalog#
ja: カタログ・ナンバー

source: Change Currency
ja: 両替

source: Change Email Address
ja: メールアドレスを変更

source: Change Log
ja: からの変更

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Change Status
ja: ステータスの変更

source: Change my email address
ja: eメールアドレスの変更

source: Change password
ja: パスワードの変更

source: Change status
ja: ステータスの変更

source: Change your address
ja: 住所を変更

source: Change your avatar at
ja: 自分のアバターを変更する

source: Change your email address
ja: メールアドレスを変更

source: Change your reply?
ja: 返信内容を変更しますか？

source: Changed By
ja: からの変更

source: Changed by
ja: からの変更

source: Changed password
ja: パスワードの変更

source: Changes to your application have been saved.
ja: アプリへの変更は保存されました。

source: Changes will be reflected in our browse/search pages within %d minutes.
ja: 変更は%d以内に更新されます。

source: Changing listings in bulk
ja: リストの一括変更

source: Changing your password is <em>not required</em><br />to change general or profile settings.
ja: 一般またはプロフィールの設定を変更するには、<br />パスワードを変更する<em>必要がありません</em>。

source: Charging Discogs Fee
ja: Discogsの販売手数料を請求

source: Check each payment method you accept. Buyers will see this on the order page.
ja: 利用可能なお支払い方法をご確認ください。これらのお支払い方法は注文ページにて買い手に表示されます。

source: Check or Money Order
ja: チェックまたはマネーオーダーしてください

source: Check out 360 Vinyl's profile
ja: 360 Vinylのプロフィールを見る

source: Check out Anthem Records' profile
ja: Anthem Recordsのプロフィールを見る

source: Check out Dobshizzle's profile
ja: Dobshizzleのプロフィールを見る

source: Check out Energy Flash's profile
ja: Energy Flashのプロフィールを見る

source: Check out Flashback's profile
ja: Flashbackのプロフィールを見る

source: Check out Skylar's profile
ja: Skylarのプロフィールを見る

source: Check out Vinyl Pimp's profile
ja: Vinyl Pimpのプロフィールを見る

source: Check out our <a href="%(link)s">guide on searching</a>.
ja: <a href="%(link)s">検索のご利用ガイド</a>をご確認ください。

source: Check out our help section
ja: ヘルプ・セクションをチェックしてください

source: Check the Selection
ja: セレクションをチェック

source: Check your e-mail for further instructions. If it doesn't appear within a few minutes, check your spam folder.
ja: 詳細な手順については、eメールをチェックしてください。それが数分以内に確認できない場合は、迷惑メールフォルダを確認してください。

source: Choices
ja: 選択する

source: Choose a CSV file
ja: CSVファイルを選択

source: Choose a list
ja: 選択されたリスト

source: Choose export options
ja: エクスポート オプションを選択

source: Choose your Discogs username:
ja: Discogsで利用するユーザ名を選択

source: City
ja: 市町村

source: City/Town
ja: 市区町村

source: Clear All Filters
ja: すべてのフィルターを解除

source: Clear My Saved Submissions
ja: 保存サブミッションを消去する

source: Click <a href="%(purchase_feedback_url)s">here</a> link below to view all orders currently awaiting feedback.
ja: <a href="%(purchase_feedback_url)s">こちら</a>をクリックすると、フィードバックを待っている注文の一覧をご確認いただけます。

source: Click <a href="%(url)s">here</a> to view details of this operation.
ja: <a href="%(url)s">こちら</a>をクリックしてこの作業の詳細をご確認ください。

source: Click <a href="%(url)s">here</a> to view details or vote on this request.
ja: <a href="%(url)s">こちら</a>をクリックして詳細を確認、またはこのリクエストに対して評価してください。

source: Click <a href="%(url)s">here</a> to view this message.
ja: <a href="%(url)s">メッセージを見る</a>

source: Click Here to Pay Now
ja: クリックして支払う

source: Click on 'Pay' next to the invoice that shows 'Past Due'
ja: 「遅延」と表示されている請求書の横にある「支払う」をクリックしてください。

source: Click once and wait
ja: 一度クリックしてお待ちください

source: Click the link below to view all orders currently awaiting feedback:
ja: 以下のリンクをクリックして、フィードバックを待っているすべての注文を見る

source: Click the link below to view this request:
ja: 以下のリンクをクリックしてこのリクエストを見る

source: Click to browse
ja: クリックして閲覧する

source: Click to unsubscribe
ja: クリックして購読解除する

source: Close
ja: 終了

source: Closing your Discogs Account
ja: Discogsアカウントを閉鎖する

source: Code
ja: コード

source: Collapse
ja: 縮小

source: Collapse Row
ja: 縮小

source: Collection
ja: コレクション

source: Collection Note Fields
ja: コレクション ノート フィールド

source: Collection Value Range
ja: コレクションの価格帯

source: Collection item not found
ja: コレクションのアイテムが見つかりません

source: Comment for feedback
ja: フィードバックのコメント

source: Comment:
ja: コメント:

source: Comments
ja: コメント

source: Comments about your item (limited to %(limit)s characters).
ja: お客様のアイテムについてのコメント (limited to %(limit)s characters)。

source: Comments for %(person)s
ja: %(person)s さんへのコメント

source: Comments on offer:
ja: オファーに対するコメント:

source: Comments on this item
ja: このアイテムについてのコメント

source: Community
ja: コミュニティ

source: Companies etc
ja: 会社名など

source: Company Core Values
ja: 企業の中心的な価値

source: Complete And Correct
ja: 完全に正確に

source: Compose
ja: 作成

source: Compose New Message
ja: 新しいメッセージを書く

source: Compose Newsletter
ja: メールマガジンを作成

source: Condition
ja: 状態

source: Condition and comments
ja: 状態とコメント

source: Condition comments
ja: 状態に関するコメント

source: Conditions
ja: 状態

source: Confirm Account
ja: アカウントの確認

source: Confirm Email Address Change
ja: eメールアドレス変更の確認

source: Confirm Your Post
ja: 投稿を確認する

source: Confirm new password
ja: 新しいパスワードの確認

source: Confirmation
ja: 確認

source: Confirmation code has been resent.
ja: 確認コードを再送信しました。

source: Congratulations, you have been granted voting rights at Discogs!
ja: おめでとうございます！Discogsでの評価の投稿が許可されました。

source: Congratulations, you have passed the Contributor Improvement Program and the limit on your contributions to the database has been lifted.
ja: おめでとうございます。投稿者向上プログラムに合格しました。 これによりデータベースへの執筆の制限数が増えました。

source: Congratulations, you have passed the Contributor Improvement Program and the limit on your contributions to the database has been lifted.
ja: おめでとうございます。投稿者向上プログラムに合格しました。これによりデータベースへの執筆の制限数が増えました。

source: Consumer Key
ja: コンシューマー・キー

source: Consumer Secret
ja: コンシューマーのシークレット

source: Contact Info
ja: お問い合わせ

source: Contact Info %(optional)s
ja: 連絡先 %(optional)s

source: Contact Phone Number
ja: 電話番号

source: Contact Seller
ja: 売り手に連絡

source: Contact a staff member
ja: Discogsに連絡

source: Contact seller
ja: 売り手へのコンタクト

source: Contained Releases
ja: 含まれているリリース

source: Contains <strong>links</strong>, or
ja: <strong>リンク</strong>、または〜〜〜〜〜を含む

source: Contains <strong>personal identifying information</strong> about a user, including phone number, address or e-mail address, or
ja: このユーザの<strong>個人特定情報</strong>（電話番号、住所、メールアドレスまたは〜〜〜〜〜など）が含まれます。

source: Contains <strong>profane, vulgar, obscene or racist</strong> language, or
ja: <strong>わいせつ、人種差別的、もしくは公序良俗に反すると判断された</strong>言葉が含まれています。

source: Content, new feature releases, and statistics related to buying
ja: 「購買」に関する、新しいコンテンツ・リリース・統計

source: Content, new feature releases, and statistics related to contributing
ja: 「寄稿」に関する、新しいコンテンツ・リリース・統計

source: Content, new feature releases, and statistics related to selling
ja: 「販売」に関する、新しいコンテンツ・リリース・統計

source: Continuous Improvement
ja: 継続的改善

source: Contribute
ja: 執筆

source: Contributed
ja: 執筆済み

source: Contributing
ja: 執筆中

source: Contributing to Discogs
ja: Discogsに執筆中

source: Contributions
ja: 投稿

source: Contributor
ja: 執筆者

source: Contributor Improvement Program
ja: 執筆者向上プログラム

source: Contributor List
ja: 投稿者リスト

source: Contributor Stats
ja: 執筆者の統計

source: Contributor Zone
ja: 執筆者用のエリア

source: Contributors
ja: 執筆者

source: Control which kinds of events are posted to <a href="%(link)s">your activity feed</a>.
ja: <a href="%(link)s">活動フィード</a>に投稿されたイベントの種類を確認する。

source: Cookies are not enabled.<p>You do not have cookies enabled on your browser. Please refer to the Help section of your browser for instructions on enabling cookies.<p>** <b>After</b> you have enabled cookies please %s to log in. **
ja: クッキーが有効になっていません。<p>お使いのブラウザのクッキーを有効設定にしていません。クッキーを有効にする手順については、お使いのブラウザのヘルプを参照してください。<p>** クッキーを有効にしたら<b>後</b>、ログインするため%sをしてください。**

source: Copy and Relist Selected
ja: 選択アイテムをコピーして再リスト

source: Copy from PayPal account
ja: PayPalアカウントからコピー

source: Copy to Draft
ja: ドラフトへコピー

source: Correct
ja: 正しい

source: Correct Artist Name %(optional)s
ja: アーティスト名%(optional)sを修正する

source: Correct Label Name %(optional)s
ja: レーベル名%(optional)sを修正する

source: Count
ja: カウント

source: Country
ja: 国・地域

source: Counts as
ja: としてカウント

source: Create Account
ja: アカウントを作成

source: Create Group
ja: グループを作成

source: Create Invite Only Group
ja: 招待だけのグループを作成

source: Create Master Release
ja: マスターリリースを作成

source: Create My Account
ja: 私のアカウントを作成

source: Create New Discogs Account
ja: 新しいDiscogsアカウントを作成

source: Create New Group
ja: 新しいグループを作成

source: Create Public Group
ja: 公的なグループを作成

source: Create Your New Discogs Account
ja: 新しいDiscogsアカウントを作成

source: Create a New Group
ja: 新しいグループを作成

source: Create a new %(mode)s group
ja: 新しい%(mode)sグループを作成します

source: Create a new message
ja: 新しいメッセージの作成

source: Create a new topic
ja: 新しいトピックを作成

source: Create an Account
ja: アカウントを作成

source: Create an Application
ja: アプリを作成

source: Create an account now.
ja: アカウントを作成する。

source: Create an application
ja: アプリを作成

source: Create application
ja: アプリを作成

source: Create your Discogs account
ja: Discogsアカウントを作成

source: Create your Discogs account and we'll apply a <strong>$%(credit)s credit</strong>.
ja: お客様のDiscogsアカウントを作成し、Discogsは<strong>$%(credit)s credit</strong>を適用します。

source: Create, update, or delete custom note fields for your collection.
ja: お客様のコレクションにカスタムノートフィールドの作成・更新・削除する。

source: Created
ja: 作成されました

source: Created broadcast.
ja: 作成されたブロードキャスト。

source: Creator
ja: クリエーター

source: Credit
ja: クレジット

source: Credit Card
ja: クレジットカード

source: Credit Card Information
ja: クレジットカード情報

source: Credit Card Number
ja: クレジットカードの番号

source: Credit Card Type
ja: クレジットカードの種類

source: Credit card
ja: クレジットカード

source: Credit {} (${:.2f}) has been reversed.
ja: {} (${:.2f}) のクレジットは返金されました。

source: Credit {} (${:.2f}) is applied to invoice {} and cannot be reversed.
ja: クレジット{} (${:.2f}) は請求書{}に適用されました。元に戻すことはできません。

source: Credit {} does not exist.
ja: クレジット{}は存在しません。

source: Credit:
ja: クレジット:

source: Credits
ja: クレジット

source: Credits List
ja: クレジットのリスト

source: Currency
ja: 通貨

source: Currency information will be pulled from your marketplace settings.
ja: 通貨情報はお客様のマーケットプレイス設定から読み込まれます。

source: Current Email
ja: 現在設定中のメールアドレス

source: Current Invoice Items
ja: 現在の請求書のアイテム詳細

source: Current Quality Rating:
ja: 現在の品質評価:

source: Current Videos
ja: 現在の動画

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Custom Range
ja: 範囲のカスタム設定

source: Customize This Page
ja: このページをカストマイズ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Data Correct
ja: データを修正

source: Data Quality
ja: データ品質

source: Database
ja: データベース

source: Database Help Topics
ja: データベース ヘルプトピック

source: Database Notifications
ja: データベース の通知

source: Date
ja: 日付

source: Date Processed
ja: 処理済みのデータ

source: Date in CIP
ja: CIPの日付

source: Decade
ja: 年代

source: Decide who can contact you, and what information you would like to share with others.
ja: シェアする情報とお客様に連絡できるユーザを設定してください。

source: Decline
ja: 拒否

source: Default Currency Display
ja: デフォルトの表示通貨

source: Delete
ja: クリア

source: Delete Folder
ja: フォルダを消去

source: Delete Listing
ja: リストを削除

source: Delete Master Release
ja: マスター・リリースの削除

source: Delete Policy
ja: 削除に関するポリシー

source: Delete Row
ja: クリア

source: Delete This List
ja: このリストを削除

source: Delete all items
ja: すべてのアイテムを削除

source: Delete app
ja: クリア

source: Delete my Discogs account
ja: Discogsアカウントを削除

source: Delete my account
ja: アカウントを削除

source: Delete this image permanently?
ja: この画像を完全に削除しますか

source: Deleted
ja: 消去されました

source: Deleted Folder
ja: フォルダが消去されました

source: Deleted broadcast.
ja: ブロードキャストが消去されました。

source: Deleted items
ja: アイテムが消去されました

source: Deleted message.
ja: メッセージが消去されました。

source: Deleting listings in bulk
ja: リストを一括削除する

source: Deny
ja: 否認

source: Describe, in detail, the condition of your item. Limited to 500 characters. No HTML.
ja: アイテムの状態を詳しく説明してください。（最大500文字まで。HTMLはご利用いただけません。）

source: Description
ja: 説明

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Destinations
ja: 郵送先

source: Details
ja: 詳細

source: Details on Closing your Discogs Account
ja: Discogsアカウント閉鎖の詳細

source: Details on our invoicing and cancellation processes are available here:
ja: 請求やキャンセルの方法についての詳細はこちらをご確認ください。

source: Details/History:
ja: 詳細/履歴:

source: Developers Settings
ja: 開発者の設定

source: Development
ja: 開発者の設定

source: Did you mean
ja: もしかして

source: Did you mean the artist named
ja: アーティストの名前をつけましたか"

source: Did you mean the label named %s?
ja: レーベルの名前をつけましたか %s?

source: Disable
ja: 無効の画像

source: Disable offers for all items
ja: すべてのアイテムに対するオファーを無効にする

source: Disable offers on all items
ja: すべてのアイテムに対するオファーを無効にする

source: Disabled
ja: 無効化しました

source: Disabled Images
ja: 無効の画像

source: Discography
ja: ディスコグラフィー

source: Discography at Discogs
ja: Discogsのディスコグラフィー

source: Discogs - Close Account
ja: Discogs - アカウントを閉鎖

source: Discogs - Confirm Closing your Discogs Account
ja: Discogs - Discogsアカウント閉鎖の確認

source: Discogs - Dashboard
ja: Discogs - ダッシュボード

source: Discogs - Database and Marketplace for Music on Vinyl, CD, Cassette and More
ja: Discogs - レコード、CD、カセットテープなどのデータベースとマーケットプレイス

source: Discogs API v2 Applications
ja: API v2 アプリ

source: Discogs Account Password Reset Instructions
ja: Discogsアカウント パスワードのリセット方法

source: Discogs Account Suspension
ja: Discogsアカウント使用停止

source: Discogs Blog
ja: Discogs ブログ

source: Discogs Blog - Drafts
ja: Discogs ブログ - 下書き

source: Discogs Community
ja: Discogs コミュニティー

source: Discogs Contributors
ja: Discogs執筆者

source: Discogs Forum
ja: Discogs フォーラム

source: Discogs Groups
ja: Discogs グループ

source: Discogs Groups - Tag
ja: Discogs グループ - タグ
